有时候应用没有数据可显示
例如 某人的邮件收件箱里可能 没有新的消息 所以
我们作为开发人员就需要恰当地 处理这种情况
例如 设计较好的应用甚至尝试 通过放置某些可爱的图像
让用户获得比较愉快的 体验
甚至还有更好的应用会用一些 初学者内容或如何入门的建议
来填充空白区域
这些会根据应用的适用 内容而发生变化
现在 让我们来看一个非常简单的空白状态
此状态明确表示 未发现地震
这比显示空白屏幕 要好很多
现在 欢迎你对此进行扩展 让空白状态
在将来变得更精致 但是 USGS web 服务器
是否还会返回零个地震 这问题就不同了
并且无论如何 我们的应用
最好包括逻辑以便在发生这种 场景时进行处理
幸运的是 Android 架构团队 已经预计到这将会是
一种常见用例
所以他们为开发人员提供了一个 方法 即为 ListView 设置
空白视图 该视图仅在列表中 没有数据时显示
这就意味着适配器的数据集为空
在此编码任务中
你将要在 Quake Report 应用中 执行此行为
首先应该做的是 修改 earthquake activity 的
xml 布局 以便获得包含两个 子视图（ListView
和空白视图的 TextView）的 视图组
现在 空白视图和 ListView 应为父视图组中的
同级对象 两个同级对象应重叠
ListView 应占据屏幕的 全部高度和宽度
而 TextView 应位于整个 屏幕的中央
更新布局之后 我希望你更改
EarthquakeActivity java 类 以便 在 oncreate 方法中 在
ListView 对象上设置空白视图 方法并传入空白视图
这里是 setEmptyView 方法的 文档
文档介绍了列表中没有 项目时
条目框架将会隐藏 ListView 并显示此 EmptyView
但是如果存在条目 则会显示 ListView 并
隐藏此 EmptyView
应用会自动为你处理所有这些变更 和视图可见性
非常贴心
我要警告大家的是  当你首次启动应用时
应用中还没有数据 因为我们尚未完成加载
为避免首次加载数据时 暂时在屏幕上
闪现“未发现地震”消息 只能在
首次加载完成之后分配 空白状态 TextView 的文本
因此 此处采用 onLoadFinished 方法
现在 你能想个办法验证一下 空白视图是否有效吗?
给你一点提示
你想临时为一些代码 添加注释
完成后请选中这些复选框
然后你可以尝试额外挑战
你知道有些 Android 应用 尝试让空白状态
变成愉快的用户体验吗?
想一想并在测验下面链接的 讨论论坛中分享屏幕截图